1. 주간 업무
  1) LAS_UI Config 페이지 개선 작업 완료
    - 업무 내용
      > Config 화면 세부 개선 작업 계속 진행
      > Config 페이지 수정 작업 완료
      > 추가로 수정이 필요한 기능 항목 확인
    - 진행 상황 : 100%
    - 주요 결과
      > Config 페이지 수정 완료
      > 추가 기능 수정 사항은 다음 주로 이관하여 진행 예정

  2) 휴머노이드 및 이동형 양팔로봇 업체 리스트 2차본 수정
    - 업무 내용
      > 중국 업체 견적서 반영하여 리스트 최신화 및 규격 수정 완료
      > 한국 업체 로봇 규격 홈페이지 재확인 및 갱신
      > 한국 업체 견적 미도착으로 추가 요청 준비
    - 진행 상황 : 60%
    - 주요 결과
      > 중국 업체 항목 리스트 최신화 완료
      > 한국 업체는 견적 미회신으로 다음 주 전화 요청 예정

2. 향후 계획
  1) LAS_UI Config 페이지 추가 기능 수정 (다음 주 목표)
  2) LAS_UI Main 페이지 수정 및 기능 개선 (다음 주 목표)
  3) 한국 업체 대상 전화 문의를 통한 견적서 요청 (7월 20일까지 목표)

3. 전주 계획
  1) 로봇 업체 견적 회신 반영하여 리스트 개선 및 재발송 (견적 도착 후 목표) (미완료 - 중국 업체는 견적 반영하여 리스트 최신화 완료, 한국 업체는 견적 미도착으로 계속 연장)
  2) LAS_UI Config 화면 개선 작업 계속 진행 (완료 - 7월 16일 Config 페이지 수정 작업 완료)
  3) Main, 분석도구 부분 개편 진행 (시간 여건에 따라 진행) (미완료 - 착수하지 못함, 다음 주로 연장)
